README.md, before:

# Git Auto Commit CLI

Git Auto Commit CLI adalah alat sederhana untuk membantu mengotomatisasi commit Git dengan pesan yang dihasilkan secara otomatis.

## Instalasi

Gunakan perintah berikut untuk menginstal package ini secara global:

```sh
npm install -g git-auto-commit-cli
```

## Penggunaan

Jalankan perintah berikut untuk menggunakan alat ini:

```sh
git-auto-commit
```
Alat ini menggunakan API dari Groq.
Alat ini akan menghasilkan 5 pesan commit berdasarkan perubahan kode yang ada.

## Kontribusi

Kami menyambut kontribusi dari semua developer! Ikuti langkah-langkah berikut untuk berkontribusi:

1. **Fork Repository**
2. **Clone Repository**:
   ```sh
   git clone https://github.com/CahBantul/git-auto-commit-cli.git
   ```
3. **Buat Branch Baru**:
   ```sh
   git checkout -b nama-branch
   ```
4. **Lakukan Perubahan & Commit**:
   ```sh
   git commit -am "Deskripsi perubahan"
   ```
5. **Push ke Remote**:
   ```sh
   git push origin nama-branch
   ```
6. **Buat Pull Request** di GitHub.

## Lisensi

Project ini dirilis di bawah lisensi ISC.

---
Dibuat oleh Fardan Nozami Ajitama 🚀

Commit message:

**docs[README.md]: Memperbarui konten README.md dengan informasi terkini**

README.md, after:

# Git Auto Commit CLI  

Git Auto Commit CLI is a simple tool to automate Git commits with automatically generated messages.  

## Installation  

Use the following command to install this package globally:  

```sh
npm install -g git-auto-commit-cli
```  

## Usage  

Run the following command to use this tool:  

```sh
git-auto-commit
```  
This tool uses the Groq API.  
It will generate five commit messages based on the code changes.  

## Contribution  

We welcome contributions from all developers! Follow these steps to contribute:  

1. **Fork the Repository**  
2. **Clone the Repository**:  
   ```sh
   git clone https://github.com/CahBantul/git-auto-commit-cli.git
   ```  
3. **Create a New Branch**:  
   ```sh
   git checkout -b branch-name
   ```  
4. **Make Changes & Commit**:  
   ```sh
   git commit -am "Description of changes"
   ```  
5. **Push to Remote**:  
   ```sh
   git push origin branch-name
   ```  
6. **Create a Pull Request** on GitHub.  

## License  

This project is released under the ISC license.  

---  
Created by Fardan Nozami Ajitama 🚀
